♪Hari itu♪
♪Tiada janji untuk tidak berpisah♪
♪Aku melupakan sifat romantik♪
♪Semua insan pernah gagal berulang kali♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Lalu hidup semula♪
♪Sehingga kini♪
♪Masih belum selesai belajar♪
♪Tidak hairanlah♪
♪Bahagia itu sukar, hanya peliknya♪
♪Teladan yang sering dipuji♪
♪Pada hari pertemuan kita, apa khabar?♪
♪Seperti peringatan, ujian dan teguran♪
♪Siapa menipu siapa, tiada kesal♪
♪Segalanya tentang aku amat baik♪
♪Semoga engkau juga hidup dengan baik♪
♪Biarlah dunia mengaum♪
♪Bunyinya seperti pesta meriah♪
♪Hidup tidak membosankan♪
♪Bagusnya bebas tanpa sekatan♪
♪Hidupku lebih baik tanpamu♪
♪Kekosongan yang tidak sempurna♪
♪Ucapan restu amat menyeksakan♪
♪Kita angguk dan senyum♪
=Love's Ambition=
=Episod 19=
Yao,
berehat sebentarlah.
Saya nak berbincang dengan awak
pasal solekan episod seterusnya,
juga soalan padanan pakaian.
Apa yang jadi?
Kenapa mood awak tak tinggi?
Kebelakangan ini,
beli bahan pakaian,
beli peralatan rakaman,
perbelanjaan macam air mengalir.
Modal permulaan pun
hampir habis.
Saya cuma rasa,
kamu semua percaya pada saya,
tapi video dalam talian
tiada sambutan langsung.
Saya rasa
sangat bersalah kepada semua.
Bersemangat sikit,
tak perlu fikir terlalu banyak.
Awak kan pereka pakaian kami.
Jadi fokus saja
reka pakaian dengan baik.
Yang lain, semua kerja kami,
kami yang selesaikan.
Faham?
Kalau begitu saya cuba lagi.
Setiap jarum dan benang
tak boleh dibazirkan.
Awak tadi cakap apa? Solekan apa?
Macam ini,
awak tengok dulu,
pilih beberapa yang awak suka.
Lepas itu saya juga bawa
pelbagai gincu,
awak pilih juga.
Selepas jenama menjadi terkenal,
kita baru akan kembangkan
kumpulan pelanggan kita.
Sekarang, ramai pelajar universiti,
banyak pelanggan muda,
sangat suka
perhiasan etnik.
Mari tengok keseluruhan konsep
(Konsep Reka Bentuk)
reka bentuk kami.
Sebenarnya boleh nampak
kami mahu pakaian etnik
boleh bersinar
di pentas dunia.
Lepas itu, kita juga ada
buat kajian berdasarkan
pada gadis usia 20-an.
(Susun kandungan siaran langsung)
Mereka suka pakai pakaian etnik.
Termasuklah banyak
pakaian yang bergaya Cina.
Tuan Wang, Tuan Zhang, Tuan Li.
Kami sediakan juga slaid pembentangan
untuk tunjukkan pada semua.
Kami fokus pada
pakaian etnik
untuk buat reka bentuk.
Mari, saya bersulang, sila.
Pekerja pejabat.
Ini sedikit...
Cheongsam ini telah dipadankan
dengan beberapa gaya pakaian.
Jadi ia menjadi sesuai.
Lepas dipadankan, jadi sangat moden.
Helo,
Tuan Ding.
Saya Xu Yan.
Ya.
Tak ada apa-apa yang penting,
cuma nak beritahu
rancangan yang saya hantar,
kalau ada masa
tolong tengok ya.
Boleh?
Kalau berminat,
saya akan pergi pejabat awak nanti
untuk berbincang lebih lanjut.
♪Ia berulang ribuan kali di mataku♪
Tiada, jangan risau.
Baik.
Baiklah.
Tiada masalah.
♪Setiap kali engkau bersuara,
seluruh semesta♪
♪Takdir pun terdiam bisu♪
♪Mentari senja menyapa♪
♪Garis wajahmu♪
♪Matahari terbenam bawa mimpi pergi♪
♪Tinggalkan aku namun tiada duka♪
♪Aku iri pada debu♪
♪Jatuh tepat di dalam hatimu♪
♪Seperti bunga api pernah mencintai♪
♪Berlari ke arah langit berbintang♪
♪Tidak takut akan kesakitan♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
Saya cuma nak lupakan
kesilapan dulu,
pilih semula
kehidupan sendiri.
Kalau dah buat keputusan untuk bercerai,
♪Jika engkau pernah ingatiku♪
lepas itu jadi orang asing saja.
Skrin rosak lagi.
Shen Haoming.
Apa awak buat sini?
Saya datang tengok Yan.
Tak perlu.
Hari ini saya
juga nak berpihak untuk adik saya.
Dia memang buat salah,
tapi awak pun bukan
sepenuhnya tidak bersalah.
Betul kan?
Masa itu,
dia nak selamatkan hubungan
antara kamu berdua,
tapi awak layan dia macam mana?
Sekarang dia sibuk
cari pelaburan,
selalu menghadiri
pelbagai majlis sosial.
Kalau awak layan
dia baik sikit masa itu,
dia takkan jadi macam sekarang.
Sekarang awak datang
nak jadi orang baik pula,
tak perlu dah.
Saya ikhlas nak bantu dia,
tapi dia menolak.
Tolong pujuk dia sikit.
Saya takkan pujuk langsung.
Yan sekarang satu sen pun
takkan guna awak lagi.
Baliklah awak sekarang,
jangan datang lagi kelak.
Cik Xu,
populariti dan tontonan
video pakaian kamu
tak capai sasaran.
Kami perlu memerhati lagi
untuk tempoh masa tertentu.
Baik, terima kasih Tuan Zhang.
Harap dapat bekerjasama dengan tuan.
Baik,
harap ada peluang kerjasama.
Puan Xu.
Tuan Jiang Liang.
Panggil saya Tuan Liang saja.
Tuan Liang,
kebetulannya.
Saya mempunyai beberapa
projek pelaburan permulaan,
kebetulan mereka nak jumpa saya sini.
Puan Xu datang sini,
ada projek bagus ke?
Kalau boleh, perkenalkan saya,
kita boleh labur bersama.
(Kedai Pakaian Yan -
Pelan Projek Perniagaan)
Saya datang cari pelaburan.
Cari pelaburan?
Awak?
Ya, saya.
Puan Xu, jangan bergurau dengan saya.
Saya tak gurau,
ini benar.
Nampaknya khabar dalam talian betul.
Awak sudah putus hubungan
dengan Shen Haoming.
Ini tiada kaitan langsung kan?
Boleh saya tengok apa jenisnya?
(Kedai Pakaian Yan -
Pakaian Berwarna-warni)
Video pendek pakaian.
Lepas itu nak menuju ke
pembuatan pakaian secara fizikal.
Video pendek?
Kenapa awak pilih
bidang susah macam ini?
Tuan Jiang Liang.
Maaf.
Tuan Liang,
apa pendapat awak?
Dari segi data,
saya rasa tak bagus.
Sehingga Q2 tahun ini.
Di platform utama,
jumlah akaun video pendek
dah capai 1.55 bilion.
Penyampai profesional
ada 15.08 juta orang.
Akaun 100 ribu pengikut, 500 ribu orang.
Akaun satu juta pengikut,
40 ribu orang.
10 juta pengikut pula
berkurang kepada satu ribu orang.
Awak mahu menonjol dalam
kolam dengan hampir 80 juta
kemas kini harian,
saya cuma boleh kata
semoga berjaya.
Hebatnya, Tuan Liang,
begitu jelas dengan data.
Sekarang cerita pasal pakaian awak pula.
Pakaian awak bagus.
Gaya etnik
digabungkan dengan
rekaan moden dan inovatif.
Namun,
kurang keunikan.
Ia cuma formal, bersifat luaran saja,
tapi kekurangan jiwa.
Prinsip saya,
lebih baik ambil risiko
daripada membosankan.
Maaf ya,
saya memang macam ini,
cakap terus-terang saja.
Tak apa-apa,
saya rasa apa yang awak
kata sangat tepat.
Saya pun rasa begitu.
Kalau nak pelabur
melabur pada awak,
cuma tiga perkara saja.
Buat kajian dengan baik,
kelebihan yang jelas,
pelaksanaan yang tegas.
Namun kebanyakan orang
letak fikiran mereka pada projek.
Sebenarnya arah mereka salah.
Kalau
bukan bercakap tentang projek,
bercakap tentang apa?
Syarikat pelaburan.
Syarikat pelaburan?
Sebenarnya setiap syarikat pelaburan
ada logik pelaburan
dan fokusnya sendiri.
Ada yang menekankan
kefahaman tepat awak tentang pasaran.
keistimewaan projek awak.
Ada yang menekankan
keupayaan pelaksanaan awak.
Jadi bila hantar rancangan,
awak perlu sesuaikan dengan fokus
syarikat pelaburan berbeza.
Begitulah baru boleh tepat sasaran,
sekali saja terus berjaya.
Terima kasih.
Awak jangan kecewa dulu,
asas projek awak masih baik.
Selepas betulkan dengan baik,
ia akan jadi projek yang bagus.
Tuan Liang.
Kalau awak berdiri di sudut pelabur,
awak akan labur pada projek ini?
Dengan keadaan sekarang,
saya takkan labur,
tapi saya ada
seorang jurugambar yang hebat
boleh perkenalkan pada awak.
Saya boleh uruskan,
percuma.
Terima kasih.
Tak payah, hal kecil saja.
Kalau begitu,
kita tambah WeChat?
Baik.
Biar saya imbas awak.
Dah siap.
Tuan Muda Shen.
Bila berita Projek Cheng'an
dihidupkan semula disampaikan,
beberapa pengurusan kanan syarikat
tak percaya langsung.
Hongyun,
terkenal sebagai masalah besar.
Siapa nampak pun elak,
tiada siapa mahu campur tangan.
Kali ini,
awak bukan saja selesaikan masalah,
malah selesaikan dengan baik.
Projek ini
benar-benar diperbaharui.
Bagaimana pula?
Balik pun sama saja,
masih diketepikan.
Awak bukan dah ada strategi?
Pasangan Balaijin
akan tiba di Jingzhou dan
pergi bercuti di
Yanbo Mountain Villa.
Warna emas.
Pasaran luar negara Jinda
sentiasa ingin bekerjasama dengan
Pemaju Hartanah Rusia ini.
Ini peluang yang baik.
Cuma,
mungkin orang lain
dah ambil peluang dulu.
Syarikat Pembinaan Situo.
Orang yang mereka hantar untuk
berhubung dengan pasangan Balaijin
bernama Steve.
Biarkan dia jadi yang pertama tak apa.
Sudah boleh.
Chen Lin,
saya guna
2441 daun agave
untuk menyusun ini.
Bagaimana?
Kacak.
(Moscow)
Terima kasih.
Encik Balaijin,
jika awak sanggup
bekerjasama dengan kami.
Situo bukan saja boleh melabur,
syarikat kami...
Tak mengapa,
kita boleh bercakap dalam Bahasa Cina.
Tak sangka Bahasa Cina
awak begitu bagus.
Isteri saya orang China,
jadi di rumah
biasanya bercakap dalam Bahasa Cina.
Baguslah begitu,
maka saya cakap Bahasa Cina.
Sila.
Maksud saya,
jika awak sanggup bekerjasama,
kami bukan saja akan tambah pelaburan,
kami juga akan anggap awak
sebagai rakan kerjasama strategik
luar negara yang paling penting.
Saya akan pertimbangkan cadangan awak.
Saya bawa isteri saya
bercuti di China dulu.
Selepas cuti,
saya boleh melawat ke Situo.
Baguslah.
Boleh tanya sikit,
awak mahu pergi mana di China?
Kalau tak kisah,
saya boleh jadi pemandu pelancong awak.
Terima kasih,
tapi jadual saya dan isteri
dah diatur awal-awal.
Tambahan lagi,
masa menemani isteri bercuti,
saya janji padanya
takkan bincang urusan kerja.
Kalau begitu tak bincang.
Selamat bercuti.
Saya rasa
awak masih bujang kan?
Ya.
Bila awak kahwin nanti awak akan tahu
kerjaya cuma sebahagian kecil hidup.
Bagi menilai kejayaan lelaki
bukan dari wang
dan juga status,
tapi lihat bagaimana dia
membina rumah tangganya.
Mari,
doa untuk lelaki yang ada keluarga.
Terima kasih.
Encik Balaijin merupakan seorang
yang sangat mementingkan keluarga.
Dia percaya
lelaki yang urus keluarga dengan baik,
sayang dan
jaga isteri dengan baik,
itu barulah seorang
rakan kerjasama yang bijak
dan menepati janji.
(Yan)
(Gabungan Gaya Moden Cina & Etnik)
(Segmen Sasaran Pengguna)
Awak tengok.
Laju sikit.
Adakah ton warna yang kami
gunakan menepati keperluan pelanggan?
Lengan baju tidak sama panjang.
Termasuk bahagian ini.
Minum kopi.
Terima kasih, Tuan Liang.
Bagaimana?
Adakah persekitaran
penggambaran di sini memuaskan?
Sangat baik.
Terima kasih atas sokongan Encik Liang.
Tuan Liang, bukankah awak
sedang mengejar masa?
Saya dah buat sedikit pelarasan
terhadap susunan cadangan kami,
mahu cakap terus pada awak.
Kami rancang
mula dari set kedua...
Penghawa dingin sini agak sejuk,
hati-hati jangan selesema.
Kalau tidak,
terus tunjukkan gaya kepada awak,
macam ini lebih cepat.
Betul tak?
Awak lihat,
kerana kami rancang
jadikan set ini sebagai fokus utama.
Kemudian...
Apabila seorang wanita tidak
dapat diganggu, digoda
dan juga digoyah.
Dia akan ada sesuatu
yang sangat memikat.
Tuan Liang.
Kata yang keluar seperti puisi,
sungguh
hebat sangat.
Xu Yan, sini tiada orang bodoh.
Saya faham jenis seperti Shen Haoming,
lahir dari keluarga kaya,
dia takkan tunjukkan
perasaan sebenar pada sesiapa.
Dia tidak berperasaan,
kejam.
Bila bersama
buat awak rasa,
dia sangat penyayang.
Saya rasa, lebih baik
awak tinggalkan dia awal.
Saya sanggup bantu awak
dan akan sangat murah hati.
Harap awak jangan tolak niat baik saya.
Saya faham.
Baguslah awak faham.
Saya pasti akan menjadi
rakan kerjasama terbaik awak.
Saya akan berusaha,
percayalah pada saya.
Qiao Lin.
Qiao Lin, saya nak
beritahu awak sesuatu.
Sebab set pertama dan
ketiga kita sama gaya...
-Berperangai.
-Betul.
Saya sangat suka.
Tukar sedikit.
Baik, tak apa.
Saya bagi dia pakai
anting-anting sudah cukup.
-Bagaimana pula dengan Guan?
-Dia juga sama.
Jangan risau, ini cepat saja.
Saya jawab panggilan dulu.
Baik.
(Shen Haoming)
Kenapa?
Tak lapang.
Baik, awak pergi dulu.
Yan,
siapa itu?
Shen Haoming.
Kenapa dia cari awak?
Ada urusan
perlukan bantuan awak.
Kata ada perkara nak bantuan saya.
Sekarang hubungan kamu
berdua jadi kaku macam ini,
adakah dia akan buat awak susah?
Awak nak pergi kan?
Dia cari saya sendiri,
mungkin memang ada urusan penting.
Jangan risau,
saya akan kawal batasan.
Baik, baik, pergi saja.
Siapa yang boleh halang awak?
Namun ingat,
kalau ada keadaan kecemasan
telefon saya segera.
Kenapa?
Saya pergi pukul dia.
Memang awak fikir jauh.
Pergi sibuklah.
Ya.
Baik.
Cikgu, cepatlah.
Duduk.
Lama tak jumpa,
semua baik-baik saja?
Ya, boleh tahan.
Perniagaan berjalan lancar?
Duduk.
Saya bukan datang
beramah mesra dengan awak,
ada apa-apa cepat cakap.
Saya nak bincang perniagaan dengan awak.
Saya tahu perniagaan awak
ada masalah modal sekarang.
Anggaplah ini sebagai peluang
untuk dapatkan dana.
Masalah yang awak hadapi
lebih besar kan?
Kalau mahu minta bantuan saya,
jangan sikap angkuh
dan berlagak tinggi.
Berbincang perniagaan
mesti ada keikhlasan.
Ada pasangan hartanah Rusia
akan datang tak lama lagi.
Saya nak bekerjasama dengan mereka
untuk buka pasaran luar negara.
Namun suaminya
sangat mementingkan keluarga.
Saya harap kita berdua
boleh tampil sebagai pasangan
di depan mereka.
Awak tolong saya
dapatkan pengiktirafan mereka.
Ini maklumat mereka.
Kita masih dalam
tempoh bertenang perceraian.
Namun kita belum bercerai kan?
Secara undang-undang,
kita masih pasangan yang sah.
Saya takkan biarkan awak bantu sia-sia.
Ada apa-apa syarat
awak boleh cakap saja.
(Profil Syarikat, Skop Perniagaan)
Selesai kerjasama ini
awak dapat untung berapa banyak?
Sekurang-kurangnya satu bilion yuan.
Satu juta yuan.
Satu juta yuan?
Kalau dibandingkan,
manfaat yang saya bawa lebih besar.
Kalau awak tak setuju,
cari orang lain saja.
Maksud saya,
dalam industri pakaian
banyak modal diperlukan.
Awak melabur masuk satu juta yuan,
takkan nampak kesannya.
Jadi begini,
saya bagi sepuluh juta yuan,
saya juga melabur sebagi rakan kongsi.
Saya tak perlu awak
jadi pihak penaja saya.
Kerjasama kali ini setara,
saya ambil upah saya saja,
yang lain
tak perlu.
Baik,
setuju begitu.
Satu juta yuan
sebagai upah awak.
Namun awak mesti ingat,
Encik Balaijin
sangat mementingkan hubungan pasangan.
Kita mesti tampil dengan mesra
di depan mereka.
Selamat bekerjasama.
Pakaian yang saya pilih,
cantik.
Helo.
Sayang, mana kad pengenalan kita?
Kad pengenalan bukannya
sentiasa awak jaga?
Saya hanya perlu gembira saja.
Salah saya,
selalu lupa sana sini.
Kalau tak boleh daftar masuk hari ini,
kita terpaksa berkhemah.
Jadi kita boleh tidur dalam khemah,
lihat bintang, bulan
dan juga makan BBQ.
Tuan, kad bilik awak.
Terima kasih.
-Sini.
-Pasangan itu nampak sangat mesra.
Namun saya tak suka Barbie,
saya lebih suka cinta Twilight.
Pelan B.
Tuan berdua...
Cepat tengok,
dua orang ini macam Edward dan Bella.
Betul,
itu filem cinta kegemaran saya.
Saya ingat awak tengok berulang kali.
Ya, sekali seminggu.
Tuan berdua
tingkat berapa?
Sama.
Terima kasih.
Sila ikut sini.
Bilik di hujung tingkat ini.
Tuan berdua tunggu sebentar.
Maaf, boleh beri laluan?
Terima kasih, sila.
Hampir sampai.
Ini bilik kamu.
Selamat bercuti.
Tuan berdua
tinggal di bilik mana?
Ini tingkat berapa?
Ini tingkat dua.
Kami tingkat tiga.
Pelan C.
Kita ada bilik.
Tingkat dua.
Selamat bercuti
tuan berdua.
Sila.
Selamat bercuti.
Terima kasih.
Helo,
sila hantar
pakej romantik paling mahal
dan terbaik ke bilik 2132.
Ingat, tulis
"Saya cinta awak" di atas kek.
Terima kasih.
Helo, tuan,
kek dan champagne awak.
Namun,
ini bukan makanan yang kami pesan.
Tak salah pun
2132, tuan yang tempah.
Cantiknya.
Sayang, ini kejutan untuk saya?
Terima kasih, sayang.
Jangan berlakon lagi,
saya sangat gembira.
Baiklah, tolong
catat pada bil bilik saya.
Biar saya hantar ke dalam bilik awak.
Terima kasih.
Dia dah pergi.
Kek ini sangat sedap.
Sayang, terima kasih.
Kalau awak suka, makan lebih sikit.
Baik.
Sudah.
Hai, ada apa-apa?
Kami tempah pakej romantik,
nampaknya pelayan telah
hantar ke bilik awak.
Rupanya ini tempahan kamu.
Maafkan saya, kami...
Kami sudah…
Maaf, saya sudah makan.
Maaf, saya…
-Hai.
-Saya sudah makan.
Tak mengapa,
awak tak perlu minta maaf.
Kek bunga yang cantik ini
sesuai untuk isteri yang cantik juga.
Maaf,
saya lihat isteri saya teruja,
jadi saya terima saja.
Maafkan saya.
Saya juga.
Kamu berdua sangat mesra,
memang contoh teladan yang baik
untuk kami pasangan muda.
Baiklah, kami tak ganggu lagi,
ayuh.
Tunggu sebentar,
bagaimana kalau
kita nikmati bersama-sama?
Lihat, ada champagne juga.
Kek seperti ini
hanya sesuai untuk pasangan.
Macam ini saja, sayang.
Malam nanti,
saya bawa awak ke padang hotel,
khabarnya sangat terkenal,
ada persembahan juga.
Begitu romantik?
Kamu berdua pergi padang juga?
Kalau begitu,
masa itu kita minum bersama.
Baik,
jumpa malam nanti.
Awak tidur di katil,
saya tidur di ruang tamu.
Baik, terima kasih.
Idea kek awak itu
sangat bagus.
Barang sendiri, kemas sendiri.
♪Malam ini aku mahu perlahan-lahan♪
♪Luncur air, menyelam, memandu♪
Sini.
Hai.
-Selamat malam.
Saya perkenalkan diri dahulu.
Nama saya Shen Haoming.
Ini Xu Yan, isteri saya.
Nama saya Balaijin
-Hai.
-Ini isteri saya.
-Hai, hai.
-Hai.
Sini, ikut sini.
Kenapa Bahasa Mandarin
awak begitu bagus?
Cantiknya gaun awak.
Ini Skirt Ma Mian.
Kalau awak suka,
saya boleh bawakan satu.
Boleh, boleh.
♪Apabila masa yang sesuai tiba♪
Bagus, cuaca hari ini sangat bagus.
Ya.
-Mari.
-Terima kasih.
Bersulang.
Bersulang, bersulang.
Selepas menikmati persembahan.
Mari kita masuk ke
bahagian permainan interaktif,
Ujian Keserasian Pasangan.
Kami sediakan banyak
permainan kecil tentang
pasangan.
Mari kita lihat siapa boleh berjaya.
Kalau berjaya,
boleh dapat hadiah menarik.
Pasangan mana nak jadi contoh
untuk terima cabaran permainan dulu?
Pasangan itu,
kenapa tinggalkan tempat ini?
Adakah kamu kurang yakin
terhadap tahap keserasian?
Saya rasa seronok, saya nak cuba.
Sini.
Ada juga rakan asing di sini.
Mari, tepuk tangan untuk mereka.
Nanti kita cuba juga.
Orang kata ini ujian keserasian,
kita ada keserasian ke?
Awak lakon, saya teka.
Cabaran, mula.
Tak nak main pun boleh.
Soalan pertama,
tiga perkataan.
Mari tengok boleh teka tak?
Monyet?
Sun Wukong, tiga perkataan.
Bagus, jawapan betul.
Hebat, mari lihat soalan seterusnya.
Bagus.
Baik, soalan ini juga tiga perkataan.
Mari lihat lakonan.
Sangat jelas.
Tiga perkataan?
Beruang besar?
Panda besar.
Bagus, jawapan betul.
Hebatnya
rakan asing ini,
memang mahir budaya China,
lalui semua cabaran.
Kami puji awak, sangat hebat.
Mari lihat soalan seterusnya.
Juga tiga perkataan.
Apa yang sedang dia lakon?
Baik.
Menari?
Tiga perkataan ya.
Menari...
Macam mana...
Tarian...
Tarian Yangge.
Tahniah, jawapan betul.
-Apa awak buat?
-Semua soalan jawab betul.
-Angin kuat.
-Hebat.
Mari lihat soalan seterusnya.
Semua,
masih tiga perkataan lagi.
Tiga perkataan lagi.
Mana ada angin?
Bukankah kita setuju
untuk bekerjasama?
Mana ada isteri yang macam awak
tidak menghargai.
Tai Chi.
Tahniah, jawapan betul lagi.
Mana ada pasangan bahagia
di luar pun tetap mesra.
Awak tak faham prinsip ini?
Isteri merajuk
juga salah satu bahagian penting,
perhatikan sikap awak.
Merajuk pun ada hadnya,
faham tak?
Tak puas hati?
Kalau tak puas hati, tukar oranglah,
saya tarik diri saja.
Jangan lupa kita ada kontrak lagi.
Kontrak adalah setara,
saya bukan bawahan awak,
jangan mengarahkan saya
seperti dulu.
Tahniah, jawapan betul.
Hebat sangat.
Sangat serasi betul.
Baik, kita ke bahagian seterusnya.
Ambil tuala sini.
Cara permainan tuala untuk buka kunci
begitu muda saja.
Mari kita nantikan.
Saya perasan awak
semakin sukar nak komunikasi.
Kalau susah nak berkomunikasi,
jangan berkomunikasi.
Jaga hal sendiri dulu.
Mari, beri tepuk tangan kepada mereka.
Boleh?
Menurut awak, kenapa kita bercerai?
Kalau tak jumpa cara
yang sesuai,
cuba ubah cara.
Kita cuba ubah cara,
tengok macam mana boleh membuka.
Sebab awak memperalatkan saya.
Takkan awak tiada?
Namun saya memang cinta awak.
Saya cakap tentang dahulu.
Saya juga tolong awak.
Jadi dalam mata awak,
hubungan kita berdua
dari mula sampai sekarang
hanya perniagaan saja,
pertukaran setara, kan?
Saya rasa kita tak
perlu sampai tahap ini.
Maksudnya?
Nak cuba selamatkan hubungan?
Saya pernah cuba selamatkan,
tapi ada guna ke?
Jadi, semua dah lambat.
Saya cuma nak cakap.
Kalau awak bersama dengan saya,
awak memang dapat manfaat.
Awak berniaga sendiri,
semua duit awak lesap.
Hanya saya boleh
selamatkan awak, tahu tak?
Dengan apa awak begitu
yakin terhadap diri awak?
Dengan apa juga awak
memandang remeh terhadap saya?
Awak rasa tiada orang
nak labur pada saya?
Biar saya beritahu,
orang yang nak labur pada saya
beratur panjang.
Awak nak labur?
Beraturlah.
Siapa labur pada awak?
Cakaplah.
Jangan bercakap.
Yan.
Lihat, ini hadiah saya.
Comelnya.
Ya, kamu berdua
nak cuba tak? Sangat seronok.
-Kami?
-Ya, sangat seronok.
Sayang, nak main?
Boleh.
Nama permainan seterusnya
ialah "Pandang ke mana,
satu dua tiga".
Ini masih menguji
tahap keserasian pasangan.
Kamu berdua nanti
dengar arahan saya.
Selepas saya cakap
"Pandang ke mana, satu dua tiga",
kamu pusing kepala serentak.
Kalau arah sama,
menang.
Kalau tak sama,
perlu terima hukuman.
Sekarang, atas meja ada segelas air.
Siapa cepat ambil dulu,
boleh siramkan pada orang itu.
Siapa sebenarnya pelabur awak?
Fokus main permainan.
Permainan bermula.
Pandang ke mana.
Satu.
Dua.
Tiga.
Ini bukan peraturan yang saya tetapkan.
Tak apa,
saya faham.
Pandang ke mana.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kita betul tadi.
Maaf,
terbiasa.
Tak apa,
saya faham.
(Robot)
Awak lakon, saya teka.
Cabaran bermula.
Tiga perkataan.
Perhatikan butiran.
Apa yang dibuat ini?
Orang tua?
Salah.
Kita boleh cuba cara lakonan lain.
Pandai menari.
Menari hip hop?
Sudah dekat.
Robot?
Tahniah, jawapan betul.
Hebat, mari soalan seterusnya.
Cabaran bermula.
Apa dia buat?
Kipas elektrik.
Tahniah, jawapan betul.
Hebat, masih serasi.
Mari, tukar posisi.
Nanti tengok
bagaimana keserasian kamu berdua.
Mari, beri tepukan kepada mereka,
boleh?
Terima kasih, saya percaya
prestasi seterusnya
akan lebih menarik.
(Helah Rahsia)
Cabaran seterusnya bermula.
-Empat perkataan
-Baik, empat perkataan.
Yang kedua.
Atas?
Yang keempat.
Turun.
-Berenang?
-Empat perkataan.
Boleh guna imaginasi.
-Meninjau?
-Perlu fikir dengan teliti.
Seterusnya, terima kasih.
Langkau, mari soalan seterusnya.
(Ikan masak sayur jeruk)
-Tiga perkataan.
Ini sedang
Memasak?
Tak sedap?
Baik, terus ke kiraan detik.
Lima.
Potong?
Empat.
Tiga.
Tiga perkataan, berenang...
Berenang?
-Dua.
-Seterusnya, terima kasih.
Langkau, mari soalan seterusnya.
(Plaster)
Jika jawab betul soalan ini
cabaran dianggap berjaya,
boleh dapat hadiah kenangan.
(Plaster)
Tengok boleh dapat markah ini tak?
Baik, cabaran
mula.
Selepas jururawat cabut jarum,
saya takut awak terus berdarah,
jadi saya tampal plaster untuk awak.
(Plaster)
Berapa perkataan?
Kalau tak berlakon lagi,
(Plaster)
kita akan mula kira detik.
Baik.
Cepat, cepat, cepat.
-Masa sudah nak tamat.
-Lima.
Empat.
-Tiga.
-Cepat.
-Xu Yan.
-Dua.
Plaster.
Tahniah, jawapan betul.
Memang luar biasa,
saat terakhir
boleh jawab plaster dengan betul.
Aksi tadi juga
sangat mudah.
Tahap keserasian
kamu berdua, 100 markah.
Beri tepukan kepada mereka.
Hebat sangat.
♪Seperti bunga api pernah mencintai♪
♪Berlari ke arah langit berbintang♪
♪Tidak takut akan kesakitan♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Biarpun hanya menyala seketika♪
♪Air mata ini, biarlah tumpah sepuasnya♪
♪Samudera biru berubah jadi buih semata♪
♪Kembali bebas semula♪
♪Jika engkau pernah ingatiku♪
♪Itu sudah memadai♪
♪Malam ini aku mahu perlahan-lahan♪
♪Buat perkara yang aku kata ingin cuba♪
♪Luncur air, menyelam, memandu,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum, berparti, menari♪
♪Biarpun hanya aku seorang♪
♪Aku telah banyak terluka♪
♪Aku berikan segala-galanya tanpa hasil♪
♪Aku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihat♪
♪Melihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergi♪
♪Jadi aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan semula♪
♪Kasih yang sewajarnya aku terima♪
♪Apabila masa yang sesuai tiba♪
♪Engkau juga akan faham♪
♪Segalanya akan menjadi baik♪
♪Aku telah banyak terluka♪
♪Aku berikan segala-galanya tanpa hasil♪
♪Aku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihat♪
♪Melihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergi♪
♪Jadi aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan semula♪
♪Kasih yang sewajarnya aku terima♪
♪Apabila masa yang sesuai tiba♪
♪Engkau juga akan faham♪
♪Segalanya akan menjadi baik♪